# Схема проведения

Для проведения оплаты по платежной ссылке через Gate необходимо:

ru_gate_payment_auth.ditaДля проведения оплаты по платежной ссылке в две стадии дополнительно требуется выполнить вторую стадию такой оплаты: подтверждение списания заблокированных средств или отмену блокировки. Подробная информация о выполнении второй стадии оплаты в две стадии представлена в разделе.

Схема проведения оплаты по платежной ссылке представлена далее.

Для отмены такой оплаты до ее подтверждения пользователем необходимо:

Далее приведена информация о форматах запросов и параметрах инициирования оплаты по платежной ссылке и ее отмены, а также о форматах оповещений, используемых при проведении платежа.
